Идея проекта: написать игру-платформер, используя библиотеку pygame. 

Основной функционал:
	Поле: Клетчатое поле, на котором существуют блоки 5 видов: земля, камень, воздух, лестницы и тросы
	Управление: wasd, z/x - копать. Персонаж может передвигаться влево/право по земле, копать блоки внизу, и перемщаться вверх по 	лестницам. Также он может передвигаться по воздуху по горизонтальным тросам.
	Цель игры: собрать все сокровища и найти выход, обойдя всех монстров.
	Враги: Пытаються подойти к герою по заданным правилам, при соприкосновении убивают.
        


Идея взята из приложенной игры.